Repository: sunfounder/davinci-kit-for-raspberry-pi
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/libraries.po
Languages: ja

source: Libraries
ja: ライブラリ

source: Two important libraries are used in programming with Raspberry Pi, and they are wiringPi and RPi.GPIO. The Raspberry Pi OS installs them by default, so you can use them directly.
ja: Raspberry Piを使用したプログラミングでは、wiringPiとRPi.GPIOという2つの重要なライブラリが使用されている。Raspberry PiのRaspbian OSイメージはデフォルトでそれらを実装するため、直接使用できる。

source: If you are a Python user, you can program GPIOs with API provided by RPi.GPIO.
ja: Pythonユーザーの場合、RPi.GPIOが提供するAPIを使用してGPIOをプログラミングできる。

source: RPi.GPIO is a module to control Raspberry Pi GPIO channels. This package provides a class to control the GPIO on a Raspberry Pi. For examples and documents, visit: http://sourceforge.net/p/raspberry-gpio-python/wiki/Home/.
ja: RPi.GPIOは、Raspberry Pi GPIOチャネルを制御するモジュールである。このパッケージはRaspberry PiでGPIOを制御するクラスを提供する。例とドキュメントについては、次のURLにアクセスしてください： http://sourceforge.net/p/raspberry-gpio-python/wiki/Home/。

source: Test whether RPi.GPIO is installed or not, type in python:
ja: RPi.GPIOが実装されているかどうかをテストするには、Pythonを入力する：

source: In Python CLI, input “import RPi.GPIO”, If no error prompts, it means RPi.GPIO is installed.
ja: Python CLIで、「import RPi.GPIO」と入力する。エラーが表示されない場合は、RPi.GPIOの実装が完了したと意味する。

source: If you want to quit python CLI, type in:
ja: Python CLIを終了する場合は、次を入力する：

source: wiringPi is a C language GPIO library applied to the Raspberry Pi platform. It complies with GUN Lv3. The functions in wiringPi are similar to those in the wiring system of Arduino. They enable the users familiar with Arduino to use wiringPi more easily.
ja: wiringPiは、Raspberry Piプラットフォームに適用されるC言語のGPIOライブラリである。GUN Lv3に準拠している。wiringPi の機能は、Arduinoの配線システムの機能と似ている。Arduinoに精通したユーザーは、wiringPiをより簡単に使用できる。

source: wiringPi includes lots of GPIO commands which enable you to control all kinds of interfaces on Raspberry Pi. You can test whether the wiringPi library is installed successfully or not by the following instructions.
ja: wiringPiには、Raspberry Piのあらゆる種類のインターフェイスを制御できる多数のGPIOコマンドが含まれている。以下の手順により、wiringPiライブラリが正常に実装されたかどうかをテストできる。

source: If you are using Raspberry Pi 4B, but the GPIO version is **2.50**, it will cause no response after the C language code is running, that is, GPIO pins do not work. At this time, you need to manually update to version **2.52**, the update steps are as follows :
ja: Raspberry Pi 4Bを使用している場合、GPIOのバージョンは **2.50** なので、C言語コードを実行した後応答が来ないです。つまり、GPIOピンは機能しません。解決策では、手動でGPIOバージョンを **2.52** に更新する必要があります。更新手順は次の通りです：

source: Check with:
ja: と確認します：

source: and make sure it’s version 2.52.
ja: をクリックし、バージョン2.52であることを確認してください。

source: For more details about wiringPi, you can refer to `WiringPi <http://wiringpi.com/download-and-install/>`_.
ja: ワイヤリングパイの詳細については、以下を参照してください `WiringPi <http://wiringpi.com/download-and-install/>`_。
